# Itens do backlog

1 - Novo produto: Funcionalidades que ainda nao existem no produto:
2 - Melhorias: Alterações em Recursos existentes para aprimorar a experiencia do Usuário.
3 - Bugs: Defeitos, falhas e inconsistencias;
4 - Dúvida Técnica: Trabalho necessário para refatorar o código;
5 - Mudanças de Design e problemas de UX: Alterações necessárias para melhorar a aparencia do produto;
6 - Aquisição de Conhecimento (Spikes): Investigação ou protótipo para reduzir as incertezas.
7 - Solicitações de clientes e partes: demandas vindas de usuarios e outras pessoas no projeto.

# Item de backlog 1.1

1.1 - Requisitos não funcionais
    1.1.1 - Destitivo técinco
        # Backend desenvolvido em java 21,
        # Maven para gestão de dependencia de projeto
        # Swing para interface com o usuario.
        # Versionamento do projeto: Git/Github.


1.2 - Requisitos funcionais
    1.2.1 # Cadastro de frentista / usuario
    1.2.2 # Cadastro de produtos
    1.2.3 # gestão de compras
    1.2.4 # gestão de recursos